Repository: akiver/cs-demo-manager
Catalog: Manager/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

source: Draw
zh_hans: 平局

source: Duels
zh_hans: 单挑

source: Economy
zh_hans: 经济

source: General
zh_hans: 综述

# HeadshotPercentPerMatch
source: Headshot % per match
zh_hans: 场均爆头率 (%)

source: Heavy
zh_hans: 重型武器

source: Kill
zh_hans: 杀敌数

source: Kill average
zh_hans: 平均杀敌

source: Kill velocity
zh_hans: 杀敌速率

source: Maps
zh_hans: 地图

source: Matches
zh_hans: 比赛

source: Matches stats
zh_hans: 比赛统计

source: Overall
zh_hans: 总览

source: Percentage
zh_hans: 百分比

source: Pistol
zh_hans: 手枪

# Pistoles
source: Pistols
zh_hans: 手枪

source: Progression
zh_hans: 进度

source: Rifle
zh_hans: 自动步枪

source: Rifles
zh_hans: 自动步枪

source: Rounds
zh_hans: 回合

source: SMG
zh_hans: 冲锋枪

source: SMGs
zh_hans: 冲锋枪

source: Sniper
zh_hans: 狙击步枪

source: Snipers
zh_hans: 狙击步枪

# TipsGraphAverageKillVelocity
source: This graph displays your average velocity when you killed someone by weapon group
zh_hans: 此图表显示您在使用不同类型武器时的平均杀敌速率

# TipsMaximumVelocity
source: Information : The maximum velocity while running is 250 unit/s
zh_hans: 信息：最大移动速度 250 Unit/s

# ToolTipAddPlayerToSuspectsList
source: Add player to suspects list (CTRL+S)
zh_hans: 添加玩家至嫌疑列表 (CTRL+S)

# ToolTipAddPlayerToWhiteList
source: Add player to whitelist (CTRL+W)
zh_hans: 添加玩家至白名单 (CTRL+W)

# ToolTipMaps
source: Maps (CTRL+M)
zh_hans: 地图 (CTRL+M)

# ToolTipMatchesPlayed
source: Matches played
zh_hans: 比赛总数

# ToolTipOverall
source: Overall (CTRL+O)
zh_hans: 总计 (CTRL+O)

# ToolTipProgression
source: Progression (CTRL+P)
zh_hans: 进度 (CTRL+P)

# ToolTipRank
source: Rank (CTRL+R)
zh_hans: 段位 (CTRL+R)

# ToolTipTotalAssists
source: Total assists
zh_hans: 总计助攻

# ToolTipTotalBombDefused
source: Total bomb defused
zh_hans: 总计炸弹拆除

# ToolTipTotalBombExploded
source: Total bomb exploded
zh_hans: 总计炸弹爆炸

# ToolTipTotalBombPlanted
source: Total bomb planted
zh_hans: 总计炸弹安放

# ToolTipTotalDamages
source: Total damages
zh_hans: 总计伤害

# ToolTipTotalDeaths
source: Total deaths
zh_hans: 总计死亡

# ToolTipTotalHeadshots
source: Total headshots
zh_hans: 总计爆头

# ToolTipTotalMvp
source: Total MVP
zh_hans: 总计 MVP

# ToolTipTotalRoundPlayed
source: Total rounds played
zh_hans: 总计游戏回合

# ToolTipWeapons
source: Weapons (CTRL+W)
zh_hans: 武器 (CTRL+W)

source: Velocity average
zh_hans: 平均速率

source: Weapon Kills
zh_hans: 武器杀敌

source: Weapons
zh_hans: 武器

# WeeklyPercent
source: Weekly %
zh_hans: 每星期 (%)

source: Win
zh_hans: 胜利

# WinPercent
source: Win percentage
zh_hans: 胜率

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: competitives wins
zh_hans: 竞技比赛胜利

source: Demo
zh_hans: 录像

# DialogDemoNotFound
source: Demo not found.
zh_hans: 未发现录像

# DialogDemosHaveBeenDownloaded
source: {0} demo(s) have been downloaded.
zh_hans: 已下载 {0} 份录像文件

# DialogDemosRemovedFromCache
source: {0} demo(s) deleted from data cache.
zh_hans: 已从缓存中删除 {0} 份录像数据

# DialogDemosSentToRecycleBin
source: {0} demo(s) sent to Recycle Bin.
zh_hans: 已将 {0} 份录像移至回收站

# DialogEnterTick
source: Enter the tick.
zh_hans: 请输入服务器响应节点 (Tick) 序数：

# DialogErrorAnalyzingDemos
source: An error occured while analyzing demos:
zh_hans: 在分析以下录像时发生错误：

# DialogErrorGettingSuspectsData
source: Error while trying to get suspects information.
zh_hans: 在尝试获取嫌疑玩家信息时发生错误。

# DialogErrorWhileExportingDemo
source: An error occured while exporting the demo.
zh_hans: 在导出录像文件时发生错误。

# DialogErrorWhileExportingDemos
source: An error occured while exporting demos.
zh_hans: 在导出多个录像文件时发生错误。

# DialogErrorWhileRefreshingLastRank
source: An error occured while refreshing last rank.
zh_hans: 在获取最新段位时发生错误。

# DialogErrorWhileRetrievingMatchesData
source: An error occured while retrieving matches information.
zh_hans: 在检索以下比赛信息时发生错误：{0}

# DialogExportMultipleOrSingle
source: Do you want to export data into a single file or in multiple files?
zh_hans: 您希望将数据导出至单个文件还是多个文件？

# DialogExportPlayer
source: You are going to export data for the player "{0}". Do you want to continue?
zh_hans: 您即将为玩家 "{0}" 导出数据。 是否继续？

# DialogGoToTick
source: Goto Tick
zh_hans: 前往节点 (Tick)

# DialogInvalidTick
source: Invalid tick.
zh_hans: 无效节点 (Tick) 。

# DialogNoNewerDemo
source: No newer demo available.
zh_hans: 尚无更新的可用录像

# DialogRemoveDemosFromCacheConfirmation
source: Are you sure you want to delete this demo(s) from data cache? This will not delete this demo(s) from your HDD.
zh_hans: 您确定要从缓存里删除选中的录像数据吗? 您的原始录像文件将仍保留在硬盘中。

# DialogRestartSteam
source: You have to restart Steam.
zh_hans: 您必须重启您的 Steam 客户端

# DialogSelectAccountFirst
source: You have to select an account first.
zh_hans: 您必须先选择一个账户

# DialogSendToRecycleBinConfimation
source: Are you sure you want to send this demo(s) to Recycle Bin?
zh_hans: 您确定要将选中的录像文件移动至回收站？

# DialogSetAccountToFocus
source: You have to set the account that you want to focus from settings to be able to use this feature.
zh_hans: 您必须先在设置中选择需要关注的账户，以使用此功能。

# DialogSetFolderForDownload
source: You have to select the folder where demos will be saved from settings.
zh_hans: 你必须先在设置中选择用于保存录像的文件夹。

# DialogSteamNotFound
source: Steam doesn't seems to be installed. Unable to start the game.
zh_hans: 您的计算机似乎尚未安装 Steam 客户端。 因此无法启动 Counter Strike: Global Offensive

# DialogSteamNotRunningOrNotLoggedIn
source: Steam is not running or you are not connected to a Steam account.
zh_hans: 您的 Steam 客户端尚未运行，或您尚未登陆至您的 Steam 账户。

source: Error
zh_hans: 错误

source: Export
zh_hans: 导出

source: Multiple
zh_hans: 多个

# NotificationAddingSuspects
source: Adding suspects...
zh_hans: 正在添加嫌疑玩家……

# NotificationAnalyzingDemosForExport
source: Analyzing demos for export...
zh_hans: 正在分析录像，准备导出……

# NotificationAnalyzingForJsonExport
source: Analyzing demo(s) for json export...
zh_hans: 正在分析录像，准备导出为 JSON 文件……

# NotificationAnalyzingMultipleDemos
source: Analyzing multiple demos...
zh_hans: 正在分析多份录像……

# NotificationCancelling
source: Cancelling...
zh_hans: 正在取消……

# NotificationCheckingNewBanned
source: Checking for new banned suspects...
zh_hans: 正在更新嫌疑玩家封禁信息……

# NotificationDownloadingDemo
source: Downloading demo {0}/{1}...
zh_hans: 正在下载录像源文件 ({0}/{1})……

# NotificationExportingDemo
source: Exporting demo {0}...
zh_hans: 正在导出录像信息 ({0})……

# NotificationExtractingDemo
source: Extracting demo {0}/{1}...
zh_hans: 正在提取录像信息 ({0}/{1})……

# NotificationInitCache
source: Initializing cache...
zh_hans: 正在初始化缓存……

# NotificationInThisFolder
source: in this folder
zh_hans: 在此文件夹中

# NotificationLoading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载……

# NotificationLoadingAllDemos
source: Loading all demos...
zh_hans: 正在加载全部录像信息……

# NotificationLoadingDemos
source: Loading demos...
zh_hans: 正在加载录像信息……

# NotificationLoadingMoreDemos
source: Loading more demos...
zh_hans: 正在加载更多录像信息……

# NotificationNoDemosFound
source: No demos found
zh_hans: 未找到录像信息

# NotificationNoDemosFoundForAccount
source: No demos found for this account
zh_hans: 未找到该账户的录像信息

# NotificationRetrievingMatchesData
source: Retrieving last matches information...
zh_hans: 正在获取近期的比赛信息……

# NotificationSearchingLastRank
source: Searching account's last rank...
zh_hans: 正在搜索账户的最后段位……

source: OK
zh_hans: 确定

source: Save here
zh_hans: 保存至此处

source: Single
zh_hans: 单人

source: Win percentage
zh_hans: 胜率

# AllFemale
source: All
zh_hans: 全部

source: Cache size
zh_hans: 缓存大小

# DialogAccountAlreadyInList
source: This player is already in your accounts list.
zh_hans: 该玩家已在您的账户列表中

# DialogAddAnAccount
source: Add an account
zh_hans: 添加一个账户

# DialogAnalyzeAllDemosConfirmation
source: Do you want to analyze only the selected demos or all the demos within the selected folder?
zh_hans: 您希望仅分析选中的录像还是该文件夹中的所有录像？

# DialogBackupCreated
source: The backup file has been created, you can re-import it from settings.
zh_hans: 备份文件已创建，您可以随时从设置中重新导入备份。

# DialogConfirmDeleteDemosData
source: Demos data will be deleted! Are you sure?
zh_hans: 录像数据将被清除！确定吗？

# DialogCustomDataImported
source: Custom data has been imported.
zh_hans: 自定义数据已导入。

# DialogDeleteVdmFilesConfirmation
source: All VDM files within your folders will be deleted, are you sure?
zh_hans: 所有 VDM 文件将被删除，确定吗？

# DialogDemosDataCleared
source: Demos data cleared.
zh_hans: 录像数据已清除。

# DialogEnterSteamId
source: Enter the SteamID 64 or the Steam community URL.
zh_hans: 请输入 Steam 64 位 ID 或 Steam 社区资料 URL

# DialogErrorCreatingBackupFile
source: An error occured while exporting custom data.
zh_hans: 在导出自定义数据时发生错误。

# DialogErrorDeletingVdmFiles
source: An error occured while deleting VDM files.
zh_hans: 在删除 VDM 文件时发生错误。

# DialogErrorImportingCustomData
source: An error occured while importing custom data. The backup file may be corrupt.
zh_hans: 在导入自定义数据时发生错误。备份文件可能已经损坏。

# DialogErrorInvalidSteamId
source: Invalid SteamID 64 or Steam community URL.
zh_hans: 无效的 Steam 64 位 ID 或 Steam 社区资料 URL

# DialogErrorRemovingAccount
source: An error occured while removing the account.
zh_hans: 在移除账户时发生错误。

# DialogErrorWhileRetrievingPlayerInformation
source: Error while trying to get player information.
zh_hans: 在尝试获取玩家信息时发生错误。

# DialogNoErrorsFile
source: There is no errors log file.
zh_hans: 尚无错误日志文件

# DialogSelectCsgoPath
source: Please select the csgo.exe file location to enable it.
zh_hans: 请选择 "csgo.exe" 文件的所在目录以将其启用。

# DialogVdmFilesDeleted
source: VDM files deleted.
zh_hans: VDM 文件已删除。

# NotificationAddingAccount
source: Adding account...
zh_hans: 正在添加账户……

# NotificationSyncingAccountsNickname
source: Syncing accounts nickname...
zh_hans: 正在同步账户昵称……

source: Player POV
zh_hans: 玩家 POV

source: Selection
zh_hans: 选择

# ToolTipDisplaySettings
source: Display settings
zh_hans: 显示设置

# DialogAnalyzeRequired
source: You have to analyze this demo first.
zh_hans: 您必须先对此录像进行分析。

# DialogBoilerIncorrect
source: boiler.exe is incorrect.
zh_hans: 无效的 "boiler.exe" 文件路径。

# DialogDemosMayBeTooOld
source: This demos may be too old, if not please send an email with the attached demos. You can find more information on {0}.
zh_hans: 此录像文件可能太过久远。若非如此，请发送邮件并将其随附。 您可以前往 {0} 了解更多信息。

# DialogDemosNotFound
source: The following demos have not been found:
zh_hans: 以下录像未找到：

# DialogErrorDemoNotFound
source: Demo {0} not found.
zh_hans: 未找到录像文件 {0}

# DialogErrorWhileAnalyzingDemo
source: An error occured while analyzing the demo {0}. The demo may be too old, if not please send an email with the attached demo. You can find more information on {1}.
zh_hans: 在分析录像时发生错误，文件名：{0} 该录像文件可能太过久远。若非如此，请发送邮件并将其随附。 您可以前往 {0} 了解更多信息。

# DialogMapNotSupported
source: This map doesn't support this feature.
zh_hans: 该地图不支持此功能。

# DialogNoConnexionDetected
source: No Internet Connection
zh_hans: 无网络连接

# DialogNoConnexionNoFeature
source: No Internet connection detected, you can't use this feature.
zh_hans: 未检测到网络连接，您无法使用此功能。

# DialogPovSelection
source: Which POV (camera perspective) do you want to see?
zh_hans: 您希望查看哪一个 POV (锁定镜头视角)？

source: Enemy POV
zh_hans: 敌方 POV

# NotificationAnalyzing
source: Analyzing...
zh_hans: 正在分析……

# NotificationAnalyzingDemo
source: Analyzing demo {0}...
zh_hans: 正在分析录像文件 {0}……

# NotificationAnalyzingDemoForExport
source: Analyzing demo {0} for export...
zh_hans: 正在分析录像文件 {0}， 准备导出……

source: Add
zh_hans: 添加

source: Add all players seen
zh_hans: 添加所有视野中的玩家

source: Both
zh_hans: 双方

source: Counter-Terrorists
zh_hans: 反恐精英

# DialogNoPointsFound
source: No points found. You may have to analyze this demo.
zh_hans: 未找到视角点，您也许需要分析此录像。

source: Equipment
zh_hans: 装备

# HeaderToolTipKnifeKills
source: Knife Kills
zh_hans: 使用匕首击杀

# HeadshotsPercent
source: Headshots %
zh_hans: 爆头率 (%)

# LabelScale
source: Scale
zh_hans: 比例

# LabelSpeed
source: Speed
zh_hans: 速度

# LabelVolume
source: Volume
zh_hans: 音量

source: Log only kills
zh_hans: 仅记录击杀

# NotificationGeneratingData
source: Generating data...
zh_hans: 正在生成数据……

# NotificationPaused
source: Paused
zh_hans: 已暂停

# NotificationPlaying
source: Playing...
zh_hans: 正在播放……

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Play
zh_hans: 播放

source: Show only banned
zh_hans: 仅显示封禁

source: Show suspect(s) demos
zh_hans: 显示嫌疑玩家的录像

source: Side
zh_hans: 阵营

source: Stuffs Thrown
zh_hans: 道具投掷

source: Terrorists
zh_hans: 恐怖分子

# ToolTipAddAllPlayersSeen
source: Add all players seen to list (CTRL+G)
zh_hans: 添加所有视野中的玩家至列表 (CTRL+G)

# ToolTipGoToSuspectProfile
source: Go to suspect profile (CTRL+P)
zh_hans: 前往嫌疑玩家的资料页面 (CTRL+P)

# ToolTipMoveSuspectToWhitelist
source: Move suspect(s) to whitelist (CTRL+M)
zh_hans: 移动嫌疑玩家至白名单 (CTRL+M)

# ToolTipPause
source: Pause (CTRL+O)
zh_hans: 暂停 (CTRL+O)

# ToolTipPlay
source: Play (CTRL+P)
zh_hans: 播放 (CTRL+P)

# ToolTipRefreshList
source: Refresh list (CTRL+R)
zh_hans: 刷新列表 (CTRL+R)

# ToolTipRemoveSuspect
source: Remove suspect(s) (DEL)
zh_hans: 移除嫌疑玩家 (DEL)

# ToolTIpShowOnlySuspectDemos
source: Show demos that contains selected suspect(s) (CTRL+F)
zh_hans: 显示包含指定嫌疑玩家的录像 (CTRL+F)

# ToolTipWhitelist
source: Whitelist (CTRL+W)
zh_hans: 白名单 (CTRL+W)

# WatermarkSearch
source: Search...
zh_hans: 搜索……

source: Whitelist
zh_hans: 白名单

# DialogAddPlayerToWhitelist
source: Add a player to whitelist
zh_hans: 添加一名玩家至白名单

# DialogAddSuspect
source: Add a suspect
zh_hans: 添加一名嫌疑玩家

# DialogCsgoNotDetected
source: It seems that CSGO is not installed on your main hard drive. The defaults "csgo" and "replays" can not be found. Please add folders from the settings.
zh_hans: 您的计算机中似乎并未安装 Counter Strike: Global Offensive。 未找到默认的 "csgo" 及 "replays" 文件夹路径。请前往设置页面手动添加。

# DialogErrorWhileDeletingPlayer
source: Error while deleting player.
zh_hans: 在删除玩家时发生错误。

# DialogErrorWhileDeletingSuspect
source: Error while deleting suspect.
zh_hans: 在删除嫌疑玩家时发生错误。

# DialogErrorWhileExportingCustomData
source: An error occured while exporting custom data.
zh_hans: 在导出自定义数据时发生错误。

# DialogErrorWhileMovingSuspects
source: Error while moving suspect(s).
zh_hans: 在移动一名或多名嫌疑玩家时发生错误。

# DialogErrorWhileRetrievingPlayersInformation
source: Error while trying to get players information.
zh_hans: 在尝试获取玩家信息时发生错误。

# DialogErrorWhileRetrievingSuspectInformation
source: Error while trying to get suspect information.
zh_hans: 在尝试获取嫌疑玩家信息时发生错误。

# DialogErrorWhileRetrievingSuspectsInformation
source: Error while trying to get suspects information.
zh_hans: 在尝试获取多名嫌疑玩家信息时发生错误。

# DialogNewVersionAvailable
source: A new version is available. Do you want to download it?
zh_hans: 有可用的新版本。 是否下载?

# DialogNoDemosPlayerFound
source: No demos found for this player. Demos with this player might not have been analyzed.
zh_hans: 未找到该玩家的录像。 包含该玩家的录像文件可能尚未被分析。

# DialogNoDemosSuspectFound
source: No demos found for this suspect. Demos with this suspect might not have been analyzed.
zh_hans: 未找到该嫌疑玩家的录像。 包含该嫌疑玩家的录像文件可能尚未被分析.

# DialogPlayerAlreadyInSuspectWhitelist
source: This player is in your suspect / white / account list. You have to remove it from your account and white list to be able to add him in your supect list.
zh_hans: 该玩家已经在您的嫌疑列表 / 白名单 / 账户列表中。 您必须先将其从账户列表 / 白名单中移除，才能将其添加至嫌疑列表

# DialogUpdateRequireClearCache
source: This update requires to clear custom data from cache (your suspects list will not be removed). Do you want to save your custom data?
zh_hans: 此次更新需要从本地缓存中清除自定义数据 (您的嫌疑列表不会被清空)。 是否备份自定义数据？

# DialogPlayerNotFound
source: Player not found.
zh_hans: 未找到玩家

# HeaderAccountVisibility
source: Account visibility
zh_hans: 账户可见性

# HeaderBanCount
source: Ban Count
zh_hans: 封禁次数

# HeaderCommunityBanned
source: Community Banned
zh_hans: 社区封禁

# HeaderEconomyBanned
source: Economy Banned
zh_hans: Economy 封禁

# HeaderGameBan
source: Game ban
zh_hans: 游戏封禁

# HeaderNickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# HeaderProfileSetup
source: Profile setup
zh_hans: 资料设置

# NotificationAddingPlayerToWhitelist
source: Adding player to whitelist...
zh_hans: 正在将玩家添加至白名单……

# NotificationAddingSuspect
source: Adding suspect...
zh_hans: 正在添加嫌疑玩家……

# NotificationMovingSuspectsToWhitelist
source: Moving suspect(s) to whitelist...
zh_hans: 正在将一名或多名嫌疑玩家移动至白名单……

# NotificationPlayerAlreadyInWhitelist
source: Player already in your whitelist.
zh_hans: 该玩家已经在您的白名单中。

# NotificationRefreshing
source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新……

# NotificationSearching
source: Searching...
zh_hans: 正在搜索……

# NotificationStoppingAnalyze
source: Stopping analyze...
zh_hans: 正在停止分析……

source: Dark
zh_hans: 深色

source: Day
zh_hans: 天

# DialogErrorExportingHeatmap
source: An error occured while exporting heatmap to PNG.
zh_hans: 在将热点地图导出为 PNG 图片文件时发生错误。

# DialogErrorWhileAddingPlayerToSuspectsList
source: Error while adding player to suspects list.
zh_hans: 在将玩家添加至嫌疑列表时发生错误。

# DialogErrorWhileAddingPlayerToWhitelist
source: Error while adding player to whitelist.
zh_hans: 在将玩家添加至白名单时发生错误。

# DialogNoDamagesDataFound
source: No damages data found. The demo is too old or you didn't analyze it.
zh_hans: 未找到伤害数据。 该录像文件可能太过久远，或您尚未对其进行分析。

# DialogNoDemosFoundForPlayer
source: No demos found for this player. Demos with this player might not have been analyzed.
zh_hans: 未找到该玩家的录像。 包含该玩家的录像文件可能尚未被分析。

# DialogPlayerAlreadyInAccountsList
source: This player is already in your account list.
zh_hans: 该玩家已经在您的账户列表中。

# DialogPlayerAlreadyInSuspectsList
source: This player is already in your suspect or he is in your account list. You have to remove it from your account list to be able to add him in your supect list.
zh_hans: 该玩家已经在您的嫌疑列表或账户列表中。 您必须先将其从账户列表中移除，才能将其添加至嫌疑列表。

# DialogPlayerAlreadyInWhitelist
source: This player is already in your whitelist or he is in your account list. You have to remove it from your account list to be able to add him in your whitelist.
zh_hans: 该玩家已经在您的白名单或账户列表中。 您必须先将其从账户列表中移除，才能将其添加至白名单。

source: Light
zh_hans: 浅色

source: Month
zh_hans: 月

source: None
zh_hans: 无

# NotificationAddingPlayerToAccountsList
source: Adding player to the account list...
zh_hans: 正在将玩家添加至账户列表……

# NotificationAddingPlayerToSuspectsList
source: Adding player to suspects list...
zh_hans: 正在将玩家添加至嫌疑列表……

# NotificationCommentSaved
source: Comment saved.
zh_hans: 注释已保存

# NotificationPlayedAddedToSuspectsList
source: Player added to suspects list.
zh_hans: 已将玩家添加至嫌疑列表

# NotificationPlayerAddedToAccountsList
source: Player added to the account list.
zh_hans: 已将玩家添加至账户列表

# NotificationPlayerAddedToWhitelist
source: Player added to whitelist.
zh_hans: 已将玩家添加至白名单

# NotificationSearchingDemosForPlayer
source: Searching demos for this player...
zh_hans: 正在搜索该玩家的录像……

# NotificationSetposCommandCopied
source: setpos command copied to clipboard
zh_hans: 复制 "setpos" 命令到剪贴板

source: Shots fired
zh_hans: 开火

source: Smokes
zh_hans: 烟雾弹

source: SPEC
zh_hans: 观察者

source: Lost
zh_hans: 失败次数

# LostSurrender
source: Lost (S)
zh_hans: 失败(投降)

# WinSurrender
source: Win (S)
zh_hans: 胜利(投降)

source: Away
zh_hans: 离开

source: Busy
zh_hans: 忙碌

source: Looking to play
zh_hans: 想玩游戏

source: Looking to trade
zh_hans: 想交易

source: Offline
zh_hans: 离线

source: Online
zh_hans: 在线

source: Private
zh_hans: 私密

source: Public
zh_hans: 公开

source: Snooze
zh_hans: 打盹

# ToolTipAbout
source: about
zh_hans: 关于

# ToolTipAddToWhitelist
source: Add an account to whitelist
zh_hans: 将一个帐户添加至白名单

# ToolTipBlinded
source: blinded
zh_hans: 致盲

# ToolTipBlindedOthersPlayersFor
source: blinded others players for
zh_hans: 致盲其他玩家

# ToolTipGoToPlayerProfile
source: Go to player profile (CTRL+P)
zh_hans: 前往玩家资料 (CTRL+P)

# ToolTipKilled
source: killed
zh_hans: 被击杀

# ToolTipOneSingleFlashFrom
source: One single flash from
zh_hans: 单次闪光，来自

# ToolTipRemovePlayersFromWhitelist
source: Remove player(s) from whitelist (DEL)
zh_hans: 从白名单中移除玩家 (DEL)

# ToolTipSeconds
source: second(s)
zh_hans: 秒

# ToolTipSecondsOnAverage
source: second(s) on average
zh_hans: 秒 (平均)

# ToolTipShowPlayerDemos
source: Show demos that contains the player (CTRL+F)
zh_hans: 显示包含此玩家的录像 (CTRL+F)

# ToolTipTimes
source: time(s)
zh_hans: 时间 (s)

# WhitelistInformation
source: Players listed below will not be checked for ban when analyzing a demo.
zh_hans: 下表中列出的玩家将不会在录像分析时进行封禁检测

source: All
zh_hans: 全部

source: All players
zh_hans: 全部玩家

source: All rounds
zh_hans: 全部回合

# AmountDollar
source: Amount ($)
zh_hans: 资金 ($)

source: Chest
zh_hans: 胸部

source: Clear
zh_hans: 清除

source: Copy setpos
zh_hans: 复制 "setpos" 命令

source: Flashed players
zh_hans: 致盲者

source: Generate
zh_hans: 生成

source: Head
zh_hans: 头部

# HeaderFlasherFlashed
source: Flasher \ Flashed
zh_hans: 投掷者 \ 致盲者

# HeaderPlayerName
source: Player name
zh_hans: 玩家名称

# HeaderTeamName
source: Team name
zh_hans: 团队名称

# HeaderThrower
source: Thrower
zh_hans: 投掷者

# KillsPerRoundFull
source: KPR (Kills Per Round)
zh_hans: KPR (每回合平均杀敌)

source: Left arm
zh_hans: 左臂

source: Left leg
zh_hans: 左腿

# NotificationGenerating
source: Generating...
zh_hans: 正在生成……

# NotificationUpdating
source: Updating...
zh_hans: 正在更新……

source: Opacity
zh_hans: 不透明度

source: Right arm
zh_hans: 右臂

source: Right leg
zh_hans: 右腿

source: Sides
zh_hans: 阵营

source: Stomach
zh_hans: 腹部

source: Team
zh_hans: 团队

# ToolTipCopySetposCommand
source: Copy setpos command (CTRL+C)
zh_hans: 复制 "setpos" 命令 (CTRL+C)

# ToolTipGenerateHeatmap
source: Generate heatmap (CTRL+G)
zh_hans: 生成热点地图 (CTRL+G)

# ToolTipSaveAsPng
source: Save as PNG (CTRL+S)
zh_hans: 另存为 PNG 格式的图片文件 (CTRL+S)

# ToolTipUpdate
source: Update (CTRL+R)
zh_hans: 更新 (CTRL+R)

# ToolTipWatchAllStuffsFromPlayer
source: Watch all stuffs from this player (CTRL+W)
zh_hans: 观看所有该玩家投掷的道具 (CTRL+W)

source: Total Cash Earned ($)
zh_hans: 总计资金获得 ($)

# TotalFlashbangsThrown
source: Total flashbang thrown
zh_hans: 总计闪光弹投掷

source: Update
zh_hans: 更新

source: Watch player stuffs
zh_hans: 观看玩家道具投掷

# DescriptionEntryHoldKills
source: (First kill by a CT)
zh_hans: (CT 方首杀)

# DescriptionEntryKills
source: (First kill by a T)
zh_hans: (T 方首杀)

# HeaderMatrixKillerVictim
source: Killer \ Victim
zh_hans: 击杀者 \ 被杀者

source: Matrix
zh_hans: 矩阵

source: Ratio
zh_hans: 比例

source: Teams
zh_hans: 团队

source: Language
zh_hans: 语言

# UnexpectedErrorOccured
source: An unexpected error occured. Please send the 'errors.log' file accessible from settings. Message Error : {0}
zh_hans: 程序发生异常。请在设置中找到并发送 "errors.log" 文件。 错误信息： {0}

source: Banned
zh_hans: 封禁

source: Contributors
zh_hans: 贡献者

# InfomationHelpTranslatingApp
source: You are free to help translating the app, more information on
zh_hans: 您可以自由协助参与本程序的界面文本翻译工作，敬请参阅：

# InformationTranslateIncomplete
source: If the app is still in english after changing the language, it means that the translation has not been done or is incomplete.
zh_hans: 倘若在您更改语言选项后，程序仍然以英文显示，则该语言的翻译工作尚未完成。

source: Probation
zh_hans: 冷却期

source: Translators
zh_hans: 译者

# HeaderToolTipTotalMatchesTime
source: Total Matches Time (hours / minutes)
zh_hans: 总计游戏时间 (小时/分钟)

# HeaderToolTipAverageMatchTime
source: Average Match Time (minutes)
zh_hans: 平均比赛时间 (分钟)

# TotalMatchTimeValue
source: {0}h {1}m
zh_hans: {0} 小时 {1} 分钟

# AverageMatchTimeValue
source: {0} minutes
zh_hans: {0} 分钟

# ToolTipExportChat
source: Export demo chat
zh_hans: 导出录像文件中保留的聊天记录

source: Export chat
zh_hans: 导出聊天记录

# DialogChatFileCreated
source: Chat messages file has been created.
zh_hans: 聊天记录文件已创建

# DialogNoChatFound
source: No chat messages found. (It only works for demos coming from a server that has "tv_relaytextchat" set to a value different from "0" which is not the case for Valve matchmaking).
zh_hans: 未找到聊天信息。(此功能仅适用于来自将 "tv_relaytextchat" 参数设为 0 的服务器的录像文件，Valve 官方竞技匹配服务器并未启用此参数)

# NoHeatmapDataFound
source: No {0} found for this selection.
zh_hans: 该分类找不到 {0}

source: Shots
zh_hans: 开火次数

# DialogDemoShareCodeUnavailable
source: This demo is not from Valve matchmaking servers or the .info file is missing.
zh_hans: 此录像文件并非来源于 Valve 官方竞技匹配服务器或者其 .info 文件已经丢失。

# CopyDemoShareCode
source: Copy share code
zh_hans: 复制分享代码

# ShowOnThirdParty
source: Show on third party application
zh_hans: 在第三方应用中显示

# DialogShareCodeNotAvailable
source: Share code not available. It works only with demos from Valve matchmaking servers and if the .info file exists.
zh_hans: 分享代码不可用。此功能仅可用于来自 Valve 官方竞技匹配服务器且拥有 ".info" 文件的录像。
